# Свободные Люди

#описание Сообщество свободных людей, объединённых общими ценностями. Место для тех, кто ищет своё. Друзья, всем привет ✌️ В субботу 24 октября 2026 в 19.00 в Доме на Среднем хотим поговорить о внутреннем…

Сообщество свободных людей, объединённых общими ценностями. Место для тех, кто ищет своё.

Друзья, всем привет ✌️

В субботу 24 октября 2026 в 19.00 в Доме на Среднем хотим поговорить о внутреннем ощущении свободы. Тему назвали: «Свободен от чего и для чего?»

Будем разбираться, что значит чувствовать себя свободным, как отношения с близкими людьми и внешние обстоятельства влияют на наше ощущение свободы и как связаны между собой свобода и ограничения. Подробности здесь (https://docs.google.com/document/d/1-NnTbG3HML-hEs0mUP99BlYawGGcSZcY3VObkUuo7Sc/edit?usp=sharing), не стесняйтесь читать вопросы, которые мы хотим поднять. Опыт показывает, что на казалось бы очевидные вопросы появляются неочевидные ответы, если о них хорошенько подумать. До встречи ✌️

Добавляйтесь в группу (https://t.me/+hpVvDQVAIjwxNzBi), все дополнительные вопросы можно задавать @kris575757 или @maxim_avramenko
